1. Определения и ключевые понятия:
- Машинное обучение: область искусственного интеллекта, которая занимается созданием моделей, способных обучаться на данных и принимать решения на основе этого обучения.
- Обучение с учителем: вид машинного обучения, при котором модель обучается на размеченных данных (то есть данный каждому примеру присвоен метка класса или ответ).
- Классификация: задача машинного обучения, которая заключается в разделении объектов на заранее определённое количество классов на основе их признаков.
- Регрессия: задача машинного обучения, которая заключается в предсказании числового значения (например, цены на недвижимость или количество продаж) на основе признаков объекта.
- Линейная регрессия: модель машинного обучения, которая используется для задачи регрессии и предсказывает числовое значение на основе линейной комбинации признаков объекта.
- Логистическая регрессия: модель машинного обучения, которая используется для задачи классификации и предсказывает вероятность принадлежности объекта к определённому классу на основе линейной комбинации признаков объекта.

2. Линейная регрессия отличается от логистической регрессии тем, что она используется для задачи регрессии и предсказывает числовое значение, в то время как логистическая регрессия используется для задачи классификации и предсказывает вероятность принадлежности объекта к определённому классу. Также функция, которую использует линейная регрессия для предсказания ответа, является линейной, в то время как для логистической регрессии это функция логистической регрессии.

3. Примеры задач бинарной классификации, которые можно решить с помощью логистической регрессии:
- Определение, болен ли пациент определённым заболеванием (например, диабетом), на основе его медицинских показателей (например, уровня сахара в крови, индекса массы тела, наличия гипертонии). Два класса - "болен" и "здоров", признаки - медицинские показатели.
- Определение, является ли email спамом или не спамом, на основе его содержания (например, наличия определённых слов или фраз). Два класса - "спам" и "не спам", признаки - содержание email.
- Определение, купит ли покупатель товар в определённом интернет-магазине, на основе его демографических данных (например, пола, возраста, места проживания) и истории покупок. Два класса - "купит" и "не купит", признаки - демографические данные и история покупок.